# social-scripts
Различные полезные скрипты для работы с соцсетями

## Список скриптов

### ВКонтакте: 
* `vk-wall-clean.js` Скрипт для очистки стены
* `vk-event-users-clean.js` Скрипт для очистки пользователей групп и встреч
* `vk-video-clean.js` Скрипт для очистки списка видео
* ... список регулярно пополняется

## Как использовать?
1. Зайти на нужную страницу соцсети и выбрать подходящий скрипт
1. Открыть панель разработчика в браузере и перейти в консоль
1. Вставить код в консоль и нажать Enter. И это всё! 

## В чем плюсы?
* Это безопасно, т.к. не нужно выдавать права на аккаунт
* Никаких установок - всё работает прямо у вас в браузере
* Открытый исходный код скриптов, который можно проверить и модифицировать

## Что обновилось?
Полная история изменений в файле [CHANGELOG.md](https://github.com/AiratHalitov/social-scripts/blob/master/CHANGELOG.md)

## Как внести свой вклад?
Решили помочь в развитии проекта? Тогда вам нужен файл [CONTRIBUTING.md](https://github.com/AiratHalitov/social-scripts/blob/master/CONTRIBUTING.md)

---

**P.S.** Привет! Многие подобные скрипты можно найти в интернете. Я создал этот репозиторий, чтобы собрать всё в одном месте и это было удобно редактировать. Раньше для ВК была удобная программа vkbot, но её больше нет. iMacros тоже уже не торт, поэтому вот такие отдельные JS-скрипты. Хотя может и для iMacros можно будет скрипты накидать. 
Буду рад, если вы будете вносить свои правки и предлагать идеи. 

С уважением, [Айрат Халитов](https://github.com/AiratHalitov)
